Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Para hadirin yang terhormat,
Momen yang menegangkan akan segera tiba.
Saat ini, di sisiku,
Nian'er, bantu aku mengawasi tiketnya.
Saya hanya dapat membiarkannya selama lima belas menit.
Biarkan saya menyegarkan diri sedikit.
Anda masih belum menghentikan kebiasaan Anda bermain lotre.
Uang ini lebih baik digunakan untuk membeli kubis.
Mengapa?
Kubis kedengarannya seperti "seratus keberuntungan."
Jika aku menang, aku akan membelikanmu kubis.
Menurut aturan lotere,
pertama-tama kita akan mengambil enam bola angka merah.
Mari kita nantikan bersama
ke bola nomor merah pertama yang ditarik.
Bola merah pertama adalah nomor satu.
Bola merah kedua adalah nomor sebelas.
Bola merah ketiga adalah nomor dua belas.
Bola merah keempat adalah nomor enam belas.
Bola merah kelima adalah nomor delapan belas.
Bola merah keenam adalah nomor tujuh.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini konser atau latihan film horor?
Kau tahu aku takut gelap.
Berlatih Alien.
Apakah Anda menemukan alien di sudut itu?
Kami memenangkan lotere!
Hadiah apa? Kamu juga tidur sambil berjalan?
Tidak, tidak, tidak, hadiah lotere!
Apa kamu yakin?
Benar-benar yakin.
Semua bola merah cocok.
Saya akan memperbaiki pemutus arus terlebih dulu.
Mari kita nyalakan lampunya terlebih dulu.
Jangan nyalakan lampu. Bagaimana kalau ada yang melihat?
Benar, benar.
Kita berada di rumah kita sendiri.
Apa yang Anda takutkan akan dilihat orang?
Kualitas hidup kami baru saja berubah.
Haruskah kita menyewa pengawal?
Li Zhenggui, bisakah kamu tidak meletakkan kakimu?
di dalam selimutku?
Maaf soal itu.
Kakiku akan pergi ke mana pun yang hangat.
Mereka meregangkan tubuhnya sendiri.
Saya tidak bisa mengendalikan mereka.
Mengapa tidak mencoba selimut Nian'er sebagai gantinya?
Kakiku yang lain sudah ada di sana.
Kalian berdua masih belum tidur?
Aku hanya merasa seperti kita bertiga
tidur di lantai demi tiket lotere
agak aneh.
Aku hanya mengambil kesempatan ini
untuk kita bertiga agar bisa berdesakan bersama.
Sangat nyaman.
Saat ini aku merasa
seperti dalam cuaca yang sangat dingin
dan tiba-tiba didorong ke tempat tidur yang hangat.
Nian'er, apa yang sedang kamu bicarakan?
Dalam film Panggilan Cinta,
karakter utama memenangkan lotere
dan mengatakan baris ini.
Aku juga baru saja memikirkan dialog film.
Sebelumnya, saya hanya berpikir untuk bisa melewati hari ini.
Sekarang aku dapat merencanakan masa depanku.
Itu bagus.
Zhenggui, kenapa kamu tidak menyebutkan satu juga?
Kutipan film tentang lotere.
Biarkan aku berpikir.
Saya ingin menggunakan uang ini
untuk apa yang ingin aku lakukan,
bukan apa yang orang lain suruh saya lakukan.
Kalimat itu sangat Zhenggui!
Apakah Anda sendiri yang mengarangnya?
Tapi itu benar-benar berkat Zhenggui
bahwa kita seberuntung ini.
Nian'er, bisakah kau membantuku?
Apa itu?
Hubungi Cong Ge Anda sekarang juga.
Katakan padanya kamu akan cuti sebulan.
Pergi ke Maladewa selama sebulan.
Bukankah itu agak tiba-tiba?
Mungkin tunggu sampai kita mendapatkan uangnya dulu.
Tidak mungkin, telepon Cong Ge jam tiga pagi?
Sekarang.
Aku sudah kesal padanya selama berabad-abad.
Dia benar-benar tidak memiliki batasan.
Dia meneleponmu tanpa henti, siang dan malam.
Selalu menugaskan pekerjaan kepada Anda.
Itu sungguh tidak sopan terhadapmu.
Baiklah, saya akan meneleponnya sekarang untuk membalas dendam.
Halo, Cong Ge.
Sekarang jam tiga pagi.
Saya menelepon untuk memberi tahu Anda
Saya akan cuti sebulan mulai besok.
Jangan menungguku di tempat kerja.
Anda benar-benar meneleponnya.
Ya.
Wah, aku bisa membayangkan wajahnya.
Rasanya sangat menyenangkan saat ini.
Nian'er, tak ada jalan kembali lagi.
Simpan tiket lotere dengan aman.
Kami akan mencairkannya besok pagi-pagi sekali.
Tidak masalah.
Tetapi saya tidak punya tiketnya.
Bukankah dengan Zhenggui?
Tidak, bukan itu.
Kami bilang lebih aman bersamanya.
Anda menumpuk begitu banyak pakaian dan tidak mencucinya?
Aku akan mencucinya, aku akan mencucinya.
Kalian pasti lelah mencari juga.
Aku akan membuatkan kita camilan larut malam.
Bahkan semangkuk mie instan sederhana
pantas dibuat dengan hati-hati.
Hari ini,
Apakah saya sakit atau bagaimana?
Mengapa aku merasa
bahwa ketika aku melihat dia memasak sekarang,
Saya tidak berselera makan.
Ssst, jangan biarkan Nian'er mendengarmu.
Makanlah dengan cepat, atau mi akan lembek.
Tomat ini rasanya manis dan asam.
Mienya kenyal banget—enak sekali!
Tepat sekali.
Siapa yang bilang tidak punya nafsu makan?
Tapi itu sungguh lezat.
Terasa seperti kelelahan sepanjang malam
telah menghilang sepenuhnya.
Aku hanya berpikir,
bagaimana tiket lotere itu
menghilang begitu saja?
Pasti masih ada di ruangan ini.
Setelah kita selesai makan,
mari kita mencarinya lagi.
Mengapa kamu mencuci baju selarut ini?
Saya khawatir saya akan lupa besok.
Pakaian.
Saya tahu di mana tiketnya!
Sedikit basah.
Pengering rambut.
Mustahil.
Udara panas akan membuat tiket kusut.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Bagaimana kalau kita menaruhnya di piring?
dan coba bekukan di lemari es?
Apakah kita masih bisa menguangkannya seperti ini?
Baiklah, mari kita coba saja.
Mengapa saya merasa kita di sini bukan untuk menguangkan tiketnya?
Rasanya lebih seperti kita di sini untuk mengadakan pertunjukan.
Kita akan mengumpulkan banyak uang.
Tentu saja, kita perlu menyamarkan diri.
Untuk berjaga-jaga jika terjadi sesuatu.
Kalian seharusnya mengawasi kami secara diam-diam.
Berjaga-jaga jika ada perampok muncul.
Kenapa rasanya seperti kita bertiga?
kelihatannya kita di sini untuk merampok tempat ini?
Bersulang!
Untunglah Nian'er tidak menelepon Cong Ge.
Hanya berpura-pura.
Nian'er hanya berpura-pura berhenti.
Tapi saya benar-benar mengambil cuti.
Saya terlambat pagi ini.
Hilang sudah bonus kehadiran sempurna saya.
Li Yihan
Dia mendesak kami, staf lama, untuk mengundurkan diri bersama-sama.
Dia bilang ada sebuah perusahaan
bersedia mempekerjakan tim kami dengan gaji tinggi.
Saya menolaknya.
Saya setia pada perusahaan saya.
Tapi aku mendengar
perusahaan itu menawarkan satu juta setahun untuk memburu orang.
Sekarang, saya benar-benar menyesalinya.
Li Yihan, orang itu—
dia tidak terlihat seperti orang baik.
Menurutku, tak apa-apa kalau tidak pergi.
Tampaknya ini kesempatan bagus.
Tapi mungkin itu jebakan.
BENAR.
Kami mendapat enam bola merah dalam lotere.
Meleset dari bola biru, tapi tak apa-apa.
Hadiah kedua lebih dari sembilan puluh ribu yuan.
Tapi staf lotere
mengatakan angka kami tidak jelas.
Kode QR tidak dapat dipindai.
Mereka tidak mengizinkan kita mengklaim hadiahnya.
Mengapa kita bertiga begitu sial?
Ngomong-ngomong, ini kedua kalinya saya menang.
Berapa banyak yang Anda menangkan pada kali pertama?
Hei, kamu baik-baik saja?
Saya akan mengikuti ujian pegawai negeri sipil.
Saya sudah mempersiapkannya selama setengah tahun.
Tapi aku setengah jam lagi akan terlambat.
Aku tidak bisa mendapatkan tumpangan, apa pun yang terjadi.
Di mana lokasi ujian?
Si Shi Qi Zhong.
Silakan naik, saya akan mengantar Anda ke sana.
Terima kasih.
Apakah Anda sudah duduk?
Saya beruntung Anda membantu saya.
Saya berhasil mengikuti ujian pegawai negeri sipil hari itu.
Meskipun aku tidak lulus pada akhirnya,
Aku masih berterima kasih padamu.
Saya berangkat terburu-buru hari itu.
Saya tidak mendapatkan info kontak Anda.
Lucunya adalah,
Aku melihat namamu di bagian kredit sebuah film baru-baru ini.
Namamu ada di sana.
Aku ingat kau memberitahuku pekerjaanmu.
Jadi saya pergi ke perusahaan film itu.
Akhirnya ketahuan
Anda benar-benar tinggal di sini.
Terima kasih.
Kamu masih mengingatku setelah sekian lama.
Dan Anda berhasil menemukan saya.
Jadi, Anda datang ke Jiangzhou untuk bekerja?
Saya menemukan pekerjaan di Jiangzhou.
Aku sebenarnya tidak ingin pulang.
Hmm, apakah kamu butuh teman sekamar?
Saya bersedia.
Totalnya tiga puluh yuan.
Bagaimana saya harus membayar?
Maaf, saldo saya tidak cukup.
Cobalah yang ini.
Tetap saja tidak berhasil.
Saya di sini untuk bepergian.
Mungkin akhir-akhir ini aku menghabiskan terlalu banyak uang.
Aku belum meminta uang pada keluargaku.
Oh.
Jadi, secangkir kopi itu—
Saya masih harus membayarnya.
Ini lukisan yang saya buat.
Bisa dijual seharga seratus atau dua ratus secara daring.
Ambillah.
Tiga puluh yuan untuk kopi.
Seratus delapan puluh sebagai tip Anda.
Tiga puluh tambah satu delapan puluh adalah dua ratus sepuluh.
Tidak buruk.
Maaf.
Kami tidak punya aturan seperti itu di sini.
Nian'er
Pelanggan ini ingin membayar kopi dengan lukisan.
Tidak apa-apa, kafe itu milik perusahaan kami.
Taruh di tagihan saya.
Ini hari pertamamu bekerja.
Jangan biarkan hal itu merusak suasana hati Anda.
Tunggu sebentar.
Mari bertukar informasi kontak.
Aku akan membayarmu kembali sepuluh kali lipat nanti.
Sepuluh kali?
Seratus juga baik-baik saja.
Hari ini
Sayangku
Sangat merindukanmu!
Itu kamu!
Nian'er, coba aku lihat surat sewanya.
Ah.
Saudara perempuan sejati, catatan jelas.
Sebenarnya dia diam-diam
menuliskan info kontak tuan tanah.
Menggunakan tabungan terakhirnya
untuk membayar sewa tiga bulan bagi kami.
Aku akan menjelaskannya nanti.
Saya ingin ruangan yang paling besar.
Jika Anda tidak keberatan.
Saya tidak keberatan.
Oh, dan kadang-kadang saya berjalan sambil tidur.
Bantu aku dengan barang bawaanku.
Di dunia ini,
hanya dia yang memanggilku Sayangku.
Sayangku
Tapi Nian'er, kamu masih belum mengatakannya
apa yang Anda menangkan pertama kali.
Kalian berdua—
Bersulang untuk lotere.
Bersulang untuk makan malam.
Bersulang untuk kami bertiga.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Hidup itu seperti lotere besar.
Teman baik adalah tiket keberuntungan Anda untuk menang.
Mereka tertawa bersamamu saat kamu bahagia.
Mereka menghiburmu saat kamu sedih.
Ketika masalah datang, kita hadapi bersama.
Kalau begitu, masalah bukan lagi masalah.
Kami saling membantu dan mendukung.
Tidak peduli seberapa sulit atau pahitnya keadaan,
mereka bisa berubah menjadi manis.
Bahkan sedikit kebahagiaan
menjadi sangat menyenangkan.
Itu mereka
yang membuat hari-hari ini biasa saja
begitu bersemangat dan penuh kehidupan.
Saya punya ide bagus.
Ide gila apa yang ada di pikiranmu sekarang?
Berhenti, berhenti, berhenti.
Malam ini, mari kita tidur di lantai lagi.
Ah, kumohon, aku mohon padamu.
Tolong, tolong, tolong.
Tolong, teman-teman.